Na agencia de correio de São Leopoldo, foi solicitado para criar um controle de malotes.
O atual controle está dentro de uma planilha em Excel e precisamos migrar a mesma para uma base de dados e criar um relatório que demostre algumas informações deste controle.
Abaixo será destacado as atividades necessárias:

1 - Analisar a planilha atual de controle, que é o arquivo Controle_Malotes.xlsx, onde contém os dados dos funcionários, Malotes e descrição da situação

2 - Acessar a base de dados abaixo, onde será utilizado a com nome SC_LydiansMDC:

Banco de dados: SQL SERVER
host: 10.11.12.7\LYDSQLHML
user: USER_SC
pw: jHgR3nRjvYJh
bases:
SC_LydiansMDC
SC_LydiansADC
SC_LydiansBDC

3 - Criar tabelas de banco de dados conforme as abas da planilha.

4 - Criar as chaves primárias e secundárias das tabelas com base no relacionamento e modelagem

5 - Criar uma forma ou ferramenta que migre os dados da planilha para estas novas tabelas criadas na base de dados

6 - Criar uma consulta (Query) que demostre uma lista de identificação do funcionário, onde contenha o nome, matricula, data de envio do malote, situação do malote e descrição da situação

7 - Criar uma interface (VB) que acesse este banco de dados (SQL) e gere um relatório com a consulta do item 6. Será demostrado as mesmas informações da consulta anterior.
	
8 - Nesta interface criar filtro por código de funcionário, data de envio e descrição da situação

* Depois de finalizado demostrar as ações feitas por imagens