Atividades de 01 até 07 devem ser concluídas até o dia 14/02/2024.
E as atividades de 08 até 15 devem ser concluídas até o dia 20/02/2024.
 
 
http://www.macoratti.net/vbn_mat2.htm 
https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/reference/user-interface-help/sqr-function 
https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/reference/user-interface-help/caret-operator 
 
01- Reescrever a Classe Matemática
    a) Utilizando os novos conceitos (Public, Private, Property...)
    b) Adicionar a fórmula de Bhaskara na classe
    c) Adicionar o cálculo Sequência de Fibonacci na classe 
 
--------------------------------------------------
02- Como você é um super agente secreto, crie um programa que apresente a tabela periódica e destaque os elementos radioativos naturais.
Ao clicar sobre os elementos radioativos naturais, apresentar uma breve descrição dos mesmos.
(pesquisar sobre elementos radioativos naturais)
 
--------------------------------------------------
03- Implemente um carro. O tanque de combustível do carro armazena no máximo 50 litros de gasolina. O carro consome 15 km/litro. Deve ser possível:
a) Abastecer o carro com uma certa quantidade de gasolina;
b) Mover o carro em uma determinada distância (medida em km);
c) Retornar a quantidade de combustível e a distância total percorrida.
d) Utilizar um controle para inserir o preço da gasolina em litros por quilômetro e calcular o custo do deslocamento.
 
--------------------------------------------------
04- Realizar o cálculo de matrizes
Complementar a classe Matemática com as operações de matrizes:
a) Soma
     A função de soma de matrizes deve realizar a soma para qualquer matriz
 
b) Subtração
     A função de subtração de matrizes deve realizar a subtração para qualquer matriz
 
c) Multiplicação por um Número qualquer
    Multiplicar os elementos da matriz por um número decimal qualquer (fixar o número de casas decimais a 2)
 
d) Produto de Matrizes
    Realizar o produto de 2 matrizes quaisquer
   
e) Matriz Transposta
     Realizar a transposição de uma matriz qualquer
 
 
Obs.: Não é necessário criar um formulário sofisticado.
          Pode limitar o formulário a uma matriz até 3 x 3
          As funções devem levar em consideração que as matrizes possuem dimensões diversas (não limitar as matrizes em 3 x 3 - deve ser calculado com matrizes de qualquer tamanho)
 
Dica: Utilizar TextBox para a entrada e saída de dados das matrizes (separado por espaços)
          A utilização de TextBox não é obrigatória
          
--------------------------------------------------
05 -Resolver de forma computacional (um software) que calcule:
a) O coeficiente de correlação linear R entre X e Y.
b) A reta de regressão para a relação entre as variáveis Y e X.
c) Estime a massa muscular média de mulheres com 50 anos.
 
A matemática já está resolvida no arquivo em anexo.
Portanto é para fazer apenas a solução computacional do exercício.
 
--------------------------------------------------
http://www.macoratti.net/lstview2.htm 
06- Cadastro de livros de uma Biblioteca:
I- Criar um formulário quer permita adicionar um novo livro
a) Nome do livro
b) Edição
c) Autor
d) Data de Publicação
 
Armazenar o livro inserido em Collection
Apresentar a mensagem correspondente para o usuário de livro inserido
 
 
II- Pesquisar um determinado livro (ou mais de um) por:
a) Nome do livro
b) Edição
c) Autor
d) Data de Publicação
 
Inserir no controle da busca os operadores lógicos (AND, OR...) conforme necessário
Dica: Utilizar no formulário o componente CheckBox
         Utilizar um ListView para retornar o(s) livro(s)
 
Apresentar a mensagem correspondente para o usuário
 
III- Editar um livro existente na biblioteca
Com o livro pesquisado/localizado, permitir a alteração do cadastro desse livro
Apresentar a mensagem correspondente para o usuário de edição concluída
 
IV- Remover um determinado livro
Com o livro pesquisado/localizado, permitir a exclusão do livro da biblioteca
Apresentar a mensagem de exclusão correspondente
 
 
Obs.: Criar a Classe de Livros que permita as operações desejadas
 
--------------------------------------------------
07- Um buffer circular, buffer cíclico ou buffer de anel é uma estrutura de dados que usa um único buffer de tamanho fixo como se estivesse conectado de ponta a ponta.
       Um buffer circular começa vazio e com algum comprimento predefinido.
 
Por exemplo, este é um buffer de 7 elementos:
[ ][ ][ ][ ][ ][ ][ ]
 
Suponha que um 1 seja escrito no meio do buffer (local inicial exato não importa em um buffer circular):
[ ][ ][ ][1][ ][ ][ ]
 
Em seguida, suponha que mais dois elementos sejam adicionados - 2 e 3 - que são anexados após o 1:
[ ][ ][ ][1][2][3][ ]
 
Se dois elementos forem removidos do buffer, os valores mais antigos dentro do buffer serão removidos. Os dois elementos removidos, neste caso, são 1 e 2, deixando o buffer com apenas um 3:
[ ][ ][ ][ ][ ][3][ ]
 
Se o buffer tiver 7 elementos, ele estará completamente cheio:
[5][6][7][8][9][3][4]
 
Quando o buffer estiver cheio, um erro será gerado, alertando o cliente que outras gravações serão bloqueadas até que um slot fique livre.
Quando o buffer está cheio, o cliente pode optar por substituir os dados mais antigos por uma gravação forçada. Nesse caso, mais dois elementos — A e B — são adicionados e substituem os 3 e 4:
[5][6][7][8][9][A][B]
 
3 e 4 foram substituídos por A e B, tornando 5 agora os dados mais antigos no buffer. Finalmente, se dois elementos forem removidos, o que será retornado será 5 e 6, gerando o buffer:
[ ][ ][7][8][9][A][B]
 
Como há espaço disponível, se o cliente usar novamente a substituição para armazenar C & D, o espaço onde 5 e 6 foram armazenados anteriormente será usado, não o local de 7 e 8. 7 ainda é o elemento mais antigo e o buffer é novamente cheio.
[C][D][7][8][9][A][B]
 
Portanto, escreva um programa que represente uma fila circular de tamanho n.
o programa deve conter uma interface que fixe o tanho do buffer e insira um elemento de cada vez.
 
--------------------------------------------------         
08- Comparador de colchetes
Faça com que a função BracketMatcher(str) pegue o parâmetro str que está sendo passado e retorne 1 se os colchetes corresponderem corretamente e cada um for contabilizado, caso contrário, retorne 0.
Por exemplo:
1- se str for "(hello (world))", então a saída deve ser 1
2- se str for "((hello (world))" a saída deve ser 0 porque os colchetes não correspondem corretamente.
3- se str não contiver colchetes, retorne 1.
 
--------------------------------------------------  
09- Realizar o processamento de imagem segundo o projeto fornecido (Imagem.zip):
a) Botão "Cinza"
   Converter a imagem para "cinza" de acordo com a seguinte fórmula:
   pixel = (R + G + B) / 3
   A cor do pixel é a média aritmética da soma das componentes RGB
   
b) Botão "Cinza Invertido"
   Converter a imagem para "cinza invertido" de acordo com a seguinte regra:
   newR = 255 - pixel
   newG = 255 - pixel
   newB = 255 - pixel
   pixelAtual = (newR + newG + newB) / 3
   
c) Botão "Negativo"
   Converter a imagem para "negativo" de acordo com a seguinte regra:
   newR = 255 - pixel
   newG = 255 - pixel
   newB = 255 - pixel
 
d) Botão "Vermelho"
   Converter a imagem para "vermelho" de acordo com a seguinte regra:
   newR = pixel
   newG = 0
   newB = 0
   
e) Botão "Verde"
   Converter a imagem para "verde" de acordo com a seguinte regra:
   newR = 0
   newG = pixel
   newB = 0
 
f) Botão "Azul"
   Converter a imagem para "azul" de acordo com a seguinte regra:
   newR = 0
   newG = 0
   newB = pixel
 
--------------------------------------------------  
10- A partir do projeto anterior (o da Imagem). Crie um novo projeto com os seguintes botões: 
a) Rotacionar a Direita (gira a imagem em 90 graus à direita)
b) Rotacionar a Esquerda (gira a imagem em 90 graus à esquerda)
c) Rotacionar 180 graus (ponta cabeça)
 
--------------------------------------------------  
11- Palíndromo é toda palavra ou frase que pode ser lida de trás pra frente e que, independentemente da direção, mantém o seu sentido.
Exemplos: osso, ovo, mirim e reviver
Portanto, escreva um programa que receba como entrada uma palavra e verifique se a mesma é um palíndromo.
Caso a palavra seja palíndromo, imprima a mesma separando os caracteres com três espaços.
Exemplo: m   i   r   i   m
 
--------------------------------------------------  
12- Uma empresa quer transmitir dados pela internet, mas está preocupada com a interceptação de dados. Todos os seus dados são transmitidos como inteiros de quatro dígitos. Portanto, você deve escrever um programa que criptografe os dados segundo o algoritmo abaixo:
a) Obter os dados lidos (inteiros de quatro dígitos)
b) substituir cada dígito por: (dígito + 7) módulo 10
c) trocar o primeiro dígito pelo terceiro e trocar o segundo pelo quarto.
d) apresente o resultado criptografado.
e) com o resultado criptografado realize a operação contrária e o descriptografe.
 
Obs.: Utilize um formulário de VB que contenha a entrada de dados, as operações necessárias e apresente os resultados esperados.
 
--------------------------------------------------  
13- Jogo de Azar – Craps (Arquivo Faces_de_Dados.zip)
Um dos jogos de azar mais populares é um jogo de dados conhecido como "Craps", jogado em cassinos e becos de todo o mundo. As regras do jogo são:
Um jogador lança dois dados. Cada dado tem seis faces. Cada face contém 1, 2, 3, 4, 5, ou 6 pontos.
Após os dados pararem, a soma dos pontos das duas faces para cima são somadas.
Se a soma for 7 ou 11 no primeiro lançamento o jogador ganha.
se a soma for 2, 3 ou 12 (chamado de Crap) o jogador perde.
Se a soma for 4, 5, 6, 8, 9 ou 10 no primeiro lançamento é chamado de "ponto" do jogador.
 
Para ganhar o jogador deve lançar novamente os dados até atingir o "ponto" (a soma dos dados do primeiro lançamento).
Caso a soma desse novo lançamento for 7 o jogador perde.
Isto ocorre até o valor do ponto ser repetido ou o 7 aparecer.
 
Crie um formulário que contenha o(s) botão(ões) necessários para a realização da tarefa e exiba a imagem dos dados lançados e as mensagens de usuário correspondentes.
Obs.: Obrigatório utilizar as imagens do arquivo em anexo
 
--------------------------------------------------  
14- Escreva um programa em VB que contenha um formulário que simule uma grade/tabuleiro de "Jogo da Velha".
O jogo é representado pelos símbolos "X" e "O".
Portanto, crie um aplicativo que implemente as regras do jogo.
O programa deve respeitar as jogadas individuais de cada jogador, sendo uma jogada por vez.
 
--------------------------------------------------  
15- Uma Máquina de Turing é um modelo computacional matemático que define uma máquina abstrata. Essa máquina manipula símbolos numa fita de papel de acordo com uma tabela de regras simples. Apesar da simplicidade do modelo, é possível construir uma Máquina de Turing capaz de simular qualquer algoritmo computacional.
A máquina lê os dados de uma “fita” infinita, caractere por caractere (também conhecidos como “símbolos” na terminologia original) e está sempre em um determinado “estado” (estado inicial == string “0”). As regras contêm instruções para “casar” um determinado par estado/símbolo e executar determinadas ações.
 
O primeiro caractere a ser lido é sempre o primeiro caractere da “fita”, no nosso caso, o primeiro caractere da string de dados.
 
As regras permitem que:
 
    Determinada regra seja selecionada por estado corrente e símbolo.
    Uma vez selecionada uma regra, a máquina pode opcionalmente executar uma (ou várias) das tarefas abaixo:
        Gravar um novo símbolo na posição corrente.
        Mover a posição de leitura para a direita.
        Mover a posição de leitura para a esquerda.
        Mudar o estado atual da máquina.
 
Exemplo: Dada a entrada "A/B/C/D@"
 
E as regras:
 
1: state=0  simbolo=@  novo_simbolo=.  direção=*        novo_estado=halt
2: state=0  simbolo=*  novo_simbolo=*  direção=direita  novo_estado=0
3: state=0  simbolo=/  novo_simbolo=x  direção=direita  novo_estado=y
4: state=y  simbolo=@  novo_simbolo=.  direção=*        novo_estado=halt
5: state=y  simbolo=*  novo_simbolo=*  direção=direita  novo_estado=y
6: state=y  simbolo=/  novo_simbolo=y  direção=direita  novo_estado=0
 
A seguinte saída seria produzida: "AxByCxD"
 
O funcionamento pode ser detalhado da seguinte forma:
    A máquina inicializa, no estado “0” e lê o primeiro símbolo da fita (A)
    A regra 2 acima produz o melhor casamento. No caso, estado=“0” e símbolo=”*“ indicando “qualquer símbolo”.
    A regra 2 não faz qualquer substituição de símbolo, já que o novo símbolo é “*”. A posição na fita é movida para a direita de acordo com a instrução em “direção” e o estado permanece em “0”.
    As regras são reexecutadas com o segundo símbolo (/), ainda em estado “0”.
    Dessa vez, a regra 3 casa mais especificamente (estado=“0”, símbolo = “/”).
    A regra 3 substitui o símbolo corrente na fita (“/”) por x, move a fita para a direita e muda o estado corrente para y
    O próximo caractere é lido (B)
    Dessa vez, a regra 5 é utilizada (estado=“y”, símbolo=”*”). A única ação concreta é mover a fita para a direita.
    Outro caractere é lido (/). Como o estado ainda é “y”, a regra 6 é executada. Dessa vez, troca o carácter por um “y”, move a fita para a direita e muda o estado para “0”.
    (…)
 
As regras são executadas até que:
    Uma combinação de estado/símbolo seja encontrada na fita que não existe nas regras. Nesse caso, o programa é abortado.
    Um estado chamado "halt" seja encontrado. Este estado causa a finalização do programa após a execução das instruções contidas nesta regra.
 
Portanto:
1- Crie um formulário em VB nos padrões da Lydians que contenha um campo de texto de entrada que forneça a string que representa a fita.
2- O formulário deve apresentar a string de processamento de saída produzida.
3- As regras da máquina são as dadas do exemplo acima.
 
Obs.: Todo o código deve seguir as regras de desenvolvimento da Lydians.
