11- Problema da letra mais frequente
Faça um programa capaz de identificar a(s) letra(s) mais frequente(s) em uma cadeia de caracteres. 
A entrada será uma cadeia de caracteres (texto)
A saída deverá ser a(s) letra(s) mais frequente(s) seguida por sua porcentagem. 
Deve-se desconsiderar diferenças de maiúsculas e minúsculas.
Qualquer outro caractere que não seja uma letra de A a Z deverá ser desconsiderado no cálculo da porcentagem e na contagem.
Exemplo:
   Entrada: aabcc
   Saída: a 40.00%
          b 20.00%
          c 40.00%
