--------------------------
08- Números palindrômicos.
Um palíndromo é uma palavra ou expressão que pode ser lida da esquerda para a direita ou da direita para a esquerda mantendo o mesmo significado. Um exemplo de palíndromo é a palavra “reviver”.
Neste desafio, a ideia é imprimir todos os números palindrômicos entre dois outros números. Tal como as palavras, os números palindrômicos mantêm o mesmo valor se lidos de trás para a frente.
Exemplo 1: Dado o número inicial 1 e número final 20, o resultado seria: 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 11.
Exemplo 2: Dado o número inicial 3000 e número final 3010, o resultado seria: 3003.
Construa um formulário onde seja informado o valor de início e o valor de fim
Use Coleções e Imprima os valores palíndromos encontrados em ordem reversa
