Estudar e fazer um breve resumo sobre arquivo XML e JSON.

XML
https://www.tutorialspoint.com/xml/index.htm
https://www.w3.org/TR/xml/

JSON
https://rockcontent.com/br/blog/json/
https://www.devmedia.com.br/json-tutorial/25275

Conversores Online
https://www.site24x7.com/pt/tools/xml-para-json.html
https://www.convertjson.com/xml-to-json.htm



Escrever um programa que trabalhe com manipulação de arquivos e diretórios.
1- Permitir ao operador escrever um texto.
O texto deve ser salvo no local (diretório) informado pelo usuário com o seu respectivo nome de arquivo (inclusive a sua extensão .txt, .json, .xml)

2- Permitir a leitura do conteúdo do arquivo texto informado pelo usuário.

3- Excluir o arquivo de texto informado pelo usuário

4- Listar os arquivos de um determinado diretório incluindo suas pastas e subpastas

5- Realizar o backup completo de um determinado diretório
    Permitir ao usuário informar a pasta de origem e de destino


Entrega dia: 04/03/24
