Conversão de Tipos
-----------------------------
https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/concepts/getting-started/type-conversion-functions

Forms
---------------------
https://www.macoratti.net/vb_forms.htm


Array e collections
---------------------
http://www.macoratti.net/arrays.htm

http://macoratti.net/vb_arrtb.htm
http://macoratti.net/vb_matrz.htm

https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/reference/user-interface-help/ubound-function
https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/reference/user-interface-help/redim-statement


https://analystcave.com/vba-collection/

https://excelmacromastery.com/excel-vba-collections/#:~:text=Collections%20are%20a%20way%20of,both%20worksheets%20and%20chart%20sheets.
https://docs.microsoft.com/pt-br/office/vba/language/reference/user-interface-help/collection-object



1- Escreva um programa que seja capaz de “trolar” o colega através de um formulário que contém apenas um botão de fechar.
Porém ao tentar clicar no botão o mesmo mude de posição impossibilitando que o mesmo seja pressionado.
O botão não deve exceder (escapar) das margens do formulário.
Use a criatividade!


2- Escreva um programa que calcule o IMC e gere números aleatórios.
    Este programa deve conter uma CLASSE que calcule as duas operações
a) Calcular o IMC de uma pessoa
            Fórmula: IMC = Peso ÷ (Altura × Altura)
b) Gerador de números primos


3- Exercício:
    a) Programar uma calculadora com as operações de soma, subtração, multiplicação, divisão, percentual, resto da divisão, Valor de PI
    Obrigatório:
        Conversões de tipos
        Tratamento de exceções
        Uso de Módulo
        Criar Classe Matemática para as operações da calculadora

    b) Dada a seguinte letra musical:
"A canoa virou Por deixá-la virar Foi por causa da Maria Que não soube remar Se eu fosse um peixinho E soubesse nadar Tirava a Maria Do fundo do mar A canoa virou Por deixá-la virar Porque se eu mergulho Eu vou me molhar Se eu fosse um peixinho Mas como eu não sou Não posso nadar E a canoa virou"

4- Escrever um programa que retorne:
    a) A quantidade de ocorrência de vogais (não fazer distinção de caracteres acentuados com não acentuados e de maiúsculas com minúsculas)
    b) Reverter o texto da letra musical:
Exemplo: "Hoje está um lindo dia"
        "dia lindo um está Hoje"
    c) Remover da letra musical todas as ocorrências da letra 'e'
